Repository: jesusblessf6/senlan2
Catalog: Client/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add
zh_cn: 新增

# AddWithSymbol
source: +Add
zh_cn: +新增

source: Advanced Query
zh_cn: 高级查询

source: Amount
zh_cn: 金额

source: Attachment
zh_cn: 附件

# AttachmentName
source: File Name
zh_cn: 附件名

source: Attachment Upload
zh_cn: 附件上传

source: Average Pricing
zh_cn: 平均价点价

source: BL
zh_cn: 提单

source: BL No
zh_cn: 提单号

source: BP
zh_cn: 业务伙伴

source: Brand
zh_cn: 金属品牌

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Comments
zh_cn: 备注

source: Commercial Invoice
zh_cn: 商业发票

# CommInvoiceNo
source: Commercial Invoice No.
zh_cn: 商业发票号

source: Commodity
zh_cn: 金属

# Confirm
source: OK
zh_cn: 确定

source: Currency
zh_cn: 币种

source: Date
zh_cn: 日期

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Attachment
zh_cn: 删除附件

# DeleteConfirmation
source: Are you sure to delete it?
zh_cn: 确定删除么？

# DeleteFileConfirm
source: Are you sure to delete the attachment?
zh_cn: 确定删除该附件吗?

source: Document Type
zh_cn: 单据类型

source: Download
zh_cn: 下载

source: Edit
zh_cn: 编辑

# EndDate
source: To
zh_cn: 结束日期

source: Financial Account
zh_cn: 会计科目

# ForeignDelivery
source: Foreign BL
zh_cn: 外贸提单

source: Fund Flow
zh_cn: 现金收付

source: Internal Customer
zh_cn: 内部客户

source: Issuing Date
zh_cn: 开具日期

# LCInterest
source: LoC Interest
zh_cn: 信用证利息

# LoCAmount
source: Issuing Amount
zh_cn: 开证金额

source: LoC Currency
zh_cn: 开证币种

source: LoC No.
zh_cn: 信用证号

# ManualPricing
source: Manul Pricing
zh_cn: 手工点价

source: Operation
zh_cn: 操作

# OperationFailed
source: Failed!
zh_cn: 操作失败！

# OperationSucceed
source: Succeeded!
zh_cn: 操作成功！

source: Page
zh_cn: 页

source: Payment Account
zh_cn: 付款账户

source: Payment BP
zh_cn: 付款方

source: Payment Currency
zh_cn: 付款币种

source: Price
zh_cn: 价格

source: Pricing
zh_cn: 点价

source: Pricing End Date
zh_cn: 点价结束日期

source: Pricing Start Date
zh_cn: 点价开始日期

source: Pricing Type
zh_cn: 点价类型

source: Purchase
zh_cn: 采购

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Query
zh_cn: 查询

source: Query Shortcut
zh_cn: 快捷查询

source: Quota
zh_cn: 批次

source: Quota No.
zh_cn: 批次号

source: Receipt Account
zh_cn: 收款账户

source: Receipt BP
zh_cn: 收款方

source: Reminder
zh_cn: 提示

source: Reports
zh_cn: 报表

source: Sales
zh_cn: 销售

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save As Draft
zh_cn: 保存草稿

# SaveSuccessfully
source: Saved Successfully!
zh_cn: 保存成功！

# SelectQuotaWarning
source: Please select quota?
zh_cn: 请选择批次！

# SettleCurrency
source: Settlement Currency
zh_cn: 结算币种

# SettleRate
source: Settlement Rate
zh_cn: 结算汇率

# ShipDate
source: Shipment Date
zh_cn: 装运日期

# StartDate
source: From
zh_cn: 起始日期

source: Summary
zh_cn: 总计

# UnpricingQuantity
source: Unpricing Qty
zh_cn: 未点价数量

# NullifyConfirm
source: Are you sure to nullify it?
zh_cn: 确定作废吗？

# NullifySuccessfully
source: Nullified successfully!
zh_cn: 作废成功！

source: Status
zh_cn: 状态

source: Average Price
zh_cn: 均价

source: Broker
zh_cn: 经纪行

source: Commission
zh_cn: 佣金

source: Direction
zh_cn: 交易方向

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Hedge Group
zh_cn: 分组保值

source: LME Position
zh_cn: LME头寸

source: Lot
zh_cn: 手数

source: Open/Close
zh_cn: 开/平

# PL
source: Profit/Loss
zh_cn: 盈亏

source: Priced Qty
zh_cn: 已点数量

source: Pricing Currency
zh_cn: 点价币种

source: Prompt Date
zh_cn: 到期日

source: Remove
zh_cn: 移除

source: SHFE Contract
zh_cn: 合约

source: SHFE Position
zh_cn: SHFE头寸

source: Trade Date
zh_cn: 交易日期

source: Type
zh_cn: 类型

source: Name
zh_cn: 名称

source: Position Type
zh_cn: 头寸类型

# PromptEndDate
source: To
zh_cn: 到期结束日

# PromptStartDate
source: Prompt Date From
zh_cn: 到期开始日

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select Quota
zh_cn: 选择批次

source: Trade End Date
zh_cn: 交易结束日

source: Trade Start Date
zh_cn: 交易开始日

source: Agent Commission
zh_cn: 经纪行佣金

source: Bank Account
zh_cn: 银行账户

source: Bundle
zh_cn: 捆数

source: Buyer
zh_cn: 采购商

# ClosePL
source: Offset PnL
zh_cn: 平仓盈亏

# CommodityNotNull
source: Please select commodity!
zh_cn: 金属品种不能为空！

# CurrencyNotNull
source: Please select currency!
zh_cn: 请选择币种！

source: Customer Commission
zh_cn: 客户佣金

source: Delivery Form
zh_cn: 发货单

source: Final Invoice
zh_cn: 最终发票

source: Gross Weight
zh_cn: 毛重

source: Invoice Date
zh_cn: 开票日期

# LetterOfCredit
source: LoC
zh_cn: 信用证

source: Net Weight
zh_cn: 净重

# NullifyFailed
source: Nullification Failed!
zh_cn: 作废失败！

source: Payable
zh_cn: 应付

# PaymentMean
source: Payment Means
zh_cn: 付款方式

# PriceNotNull
source: Please input price!
zh_cn: 请输入价格！

source: Print
zh_cn: 打印

source: Provisional Invoice
zh_cn: 临时发票

source: Receivable
zh_cn: 应收

# ShipTerm
source: Terms of Shipment
zh_cn: 装运条款

source: Supplier
zh_cn: 供应商

# TradeDateNotNull
source: Please input trade date!
zh_cn: 交易日期不能为空！

source: View
zh_cn: 查看

source: Approval
zh_cn: 审批流程

source: Approval Detail
zh_cn: 流程明细

source: Approval Status
zh_cn: 审批状态

source: Commodity Type
zh_cn: 金属类型

source: Contract No.
zh_cn: 合同号

source: Detail
zh_cn: 明细

source: Document Status
zh_cn: 单据状态

# ExchangeRateNotNull
source: Exchange Rate is required!
zh_cn: 汇率不能为空！

source: Financial Status
zh_cn: 财务状态

source: Nullify
zh_cn: 作废

# OppoSide
source: Opposite
zh_cn: 对方

# OurSide
source: Our
zh_cn: 我方

source: Premium
zh_cn: 升贴水

# PricingReference
source: Pricing Basis
zh_cn: 点价基准

source: Pricing Side
zh_cn: 点价方

source: Reject Reason
zh_cn: 拒绝原因

# ShipStatus
source: Shipment Status
zh_cn: 货运状态

source: Specification
zh_cn: 规格

source: Trade Type
zh_cn: 贸易类型

source: Warehouse
zh_cn: 仓库

source: Actual Quantity
zh_cn: 实际数量

# CardNo
source: PB No
zh_cn: 卡号

# OriginCountry
source: Origin
zh_cn: 原产地

source: BL Detail
zh_cn: 提单明细

source: BL Type
zh_cn: 提单类型

source: Domestic BL
zh_cn: 内贸提单

source: Domestic WR
zh_cn: 内贸仓单

source: Flow Id
zh_cn: 流转标识号

source: Login
zh_cn: 登录

source: Password
zh_cn: 密码

# SoftwareName
source: Physicals - Futures Management System
zh_cn: 期现货管理及风险控制系统

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Quantity Remain
zh_cn: 剩余数量

source: Applied Amount
zh_cn: 申请金额

# ApplyDate
source: Applying Date
zh_cn: 申请日期

# PaidAmount
source: Payed Amount
zh_cn: 已付金额

source: Payment Request
zh_cn: 付款申请

source: Payment Usage
zh_cn: 付款用途

source: Conditions
zh_cn: 查询条件

source: Delete Sucessfully!
zh_cn: 删除成功！

source: Payment
zh_cn: 付款

# PaymentBPNotNull
source: Please select Payment BP!
zh_cn: 付款方不能为空！

source: Payment Complete
zh_cn: 付款完成

# PaymentMeanRequired
source: Payment Mean is Required!
zh_cn: 付款方式不能为空！

source: Invoice No
zh_cn: 发票号

source: Pricing Date
zh_cn: 点价日期

source: Quota Quantity
zh_cn: 批次数量

source: Tax Rate
zh_cn: 税率

source: Provisional Invoice No.
zh_cn: 临时发票号

# Success
source: Successfully!
zh_cn: 成功!

# LineInfo
source: Delivery Line Info
zh_cn: 行信息

# ApplyQuantity
source: Applied Quantity
zh_cn: 申请数量

# BrandRequired
source: Brand is Required!
zh_cn: 金属品牌不能为空！

# CommodityTypeRequired
source: Commodity Type is Required!
zh_cn: 金属类型不能为空！

# SpecificationRequired
source: Specification is Required!
zh_cn: 金属规格不能为空！

source: Warehouse-In
zh_cn: 入库

source: Warehouse-Out
zh_cn: 出库

source: Domestic Warehouse-Out
zh_cn: 内贸出库

# PBNoRequired
source: PB No. is Required!
zh_cn: 卡号不能为空！

source: Warehouse-Out No.
zh_cn: 出库编号

# WarehouseRequired
source: Warehouse is Required!
zh_cn: 仓库不能为空！

source: Customer
zh_cn: 客户

source: Customer Name
zh_cn: 客户名称

source: Domestic Trade
zh_cn: 内贸

source: Foreign Trade
zh_cn: 外贸

# StartDateRequired
source: Start Date is Required!
zh_cn: 起始日期不能为空！

# DateLimitation
source: End Date should not be earlier than Start Date!
zh_cn: 截止日期不能小于起始日期！

# EndDateRequired
source: End Date is Required!
zh_cn: 截止日期不能为空！

# InternalCustomerRequired
source: Internal Customer is Required!
zh_cn: 内部客户不能为空！

source: CNY
zh_cn: 人民币

source: Purchase Qty
zh_cn: 采购数量

source: Sales Qty
zh_cn: 销售数量

source: Settlement
zh_cn: 结算

# SignSide
source: Signatory
zh_cn: 签署方

# SignSideRequired
source: Signatory is required!
zh_cn: 签署方不能为空！

# TotalPL
source: Total PnL
zh_cn: 总盈亏

source: Account Code
zh_cn: 账户号码

source: Account Usage
zh_cn: 账户用途

source: Address
zh_cn: 地址

source: Bank
zh_cn: 银行

source: Bank Account Currency
zh_cn: 账户币种

source: Bank Name
zh_cn: 银行名称

source: Default
zh_cn: 默认

source: Long
zh_cn: 多头

# Number
source: No.
zh_cn: 编号

source: Short
zh_cn: 空头

source: Contact Person
zh_cn: 联系人

source: Fax
zh_cn: 传真

source: PostCode
zh_cn: 邮编

# PostCodeInputWrong
source: Post Code Inputs Incorrectly!
zh_cn: 邮编输入有误！

source: Tel.
zh_cn: 联系电话

# LCPresentAmount
source: Present Amount
zh_cn: 交单金额

# BrokerRequired
source: Broker is Required!
zh_cn: 经纪行不能为空！

source: English Name
zh_cn: 英文名称

source: System Value
zh_cn: 系统值

# UDF
source: User Defined Type(UDT)
zh_cn: 自定义类型

source: Chinese Name
zh_cn: 中文名称

source: Completed
zh_cn: 完成

source: Confirmed
zh_cn: 确认

source: Login Name
zh_cn: 登录名

source: No
zh_cn: 否

source: Not Completed
zh_cn: 未完成

source: Not Confirmed
zh_cn: 未确认

source: Payment Not Completed
zh_cn: 付款未完成

source: Role
zh_cn: 角色

source: User
zh_cn: 用户

source: Yes
zh_cn: 是

source: Quantity Confirm
zh_cn: 数量确认

# InternalCustomerShort
source: IC
zh_cn: 内部客户

# AppliedAmountShort
source: Apl. Amt.
zh_cn: 申请金额

# ApplyDateShort
source: Apl. Date
zh_cn: 申请日期

# ApprovalDetailShort
source: Appr. Detail
zh_cn: 流程明细

# ApprovalShort
source: Appr.
zh_cn: 审批

# PaymentBPShort
source: Pmt. BP
zh_cn: 付款方

# PaymentCurrencyShort
source: Pmt. Cur.
zh_cn: 付款币种

# PricingTypeShort
source: PT
zh_cn: 点价类型

# PaymentAccountShort
source: Pmt. Acnt.
zh_cn: 付款账户

# PaymentMeanShort
source: Pmt. Means
zh_cn: 付款方式

# PaymentUsageShort
source: Pmt. Usage
zh_cn: 付款用途

# ReceiptAccountShort
source: Receipt Acnt.
zh_cn: 收款账户

# NoAttachment
source: Attachment Not Found!
zh_cn: 没有附件！

# FinancialAccountShort
source: Fin. Acnt.
zh_cn: 会计科目

# SettleCurrencyShort
source: Stlmt. Cur.
zh_cn: 结算币种

# SettleRateShort
source: Stlmt. Rate
zh_cn: 结算汇率

# Loading
source: Loading. Please wait...
zh_cn: 数据加载中，请稍候...

source: Implemented Date
zh_cn: 履约日期

source: Invoiced Status
zh_cn: 开票状态
